# Отчет по итогам автоматизации
* Было запланировано реализовать автотесты на 9 тест-кейсов
* Были реализованы автотесты на 9 тест-кейсов

### Список сценариев с реализованными автотестами:
* Сценарий №1. Покупка путешествия с действующей карты со своих денежных средств.
* Сценарий №2. Покупка путешествия с действующей карты в кредит.
* Сценарий №3. Сценарий покупки путешествия с заблокированной карты в кредит.
* Сценарий №4. Сценарий покупки путешествия с заблокированной карты со своих денег.
* Сценарий №5. Форма заявки без номера карты.
* Сценарий №6. Заявка с некорретным месяцем/годом окончания действия карты
* Сценарий №7. Форма заявки без заполненной графы владельца.
* Сценарий №8. Форма заявки без заполненной графы CVC/CVV
* Сценарий №9. Форма заявки с истекшим сроком карты

_________________________
### Сработавшие риски:
1. * Что-либо из заявленного функционала может не работать, что увеличит срок написания автотестов, так как понадобится время, чтобы понять проблема в тестах или функционале.
   * Определение ошибок в работе самой программы заняло дополнительно 4 часа
1. * Внезапная болезнь тестировщика
   * Время выполнения работы увеличилось на 5 часов из-за уменьшения скорости в связи с болезнью.
1. * Отсутствие уникальных атрибутов элеметов на сайте и, соответственно, сложное определение локаторов. 
   * Дополнительно было потрачено 3 часа на нахождение решения с неуникальными атрибутами полей для ввода информации
1. * Риск не предполагаемый на этапе планирования: в связи с обновлением IntelliJ IDEA до последней актуальной версии Allure перестал работать, ссылаясь на несовместимость версий.
   * Дополнительное время потраченное на попытку решения вопроса: 2 часа.
 
_________________________
* Было запланировано потратить 16-20 часов на написание авто тестов.
* Было потрачено 40 часов на реализацию автотестов, в связи со сработавшими рисками и малым опытом планирования.
